Germa 66 há muito tempo conquistou
o North Blue com força bruta.
Amanhã os seis Vinsmoke que estão no comando estarão cravados de balas.
O salão...
...ficará vermelho.
Bang.
Mas não vão ficar gritando pateticamente...
...ou fazer escândalo enquanto
estiverem ensanguentados.
Tenham cuidado ao morrer.
Mama vai ficar brava se o bolo
de casamento ficar coberto de sangue...
...e destruirá tudo.
Uma pistola Walker de
percussão de calibre .36!
As balas se chamam Candy Jacket.
São balas que atravessam até
o corpo de um soldado blindado.
Você mesma entendeu, não é?
Também funciona em vocês,
que têm corpos de metal.
Mal posso esperar por amanhã!
Que cara o Sanji fará quando vir que eu,
em quem ele confiou, está apontando uma pistola para ele?
Que vontade de ver isso!
A GELATINA
O TAPETE
Você realmente acha que ele te ama!
Vale a pena ver.
Que cara ele fará?
Vamos ver...
Será esta?
Seria ótimo!
O melhor!
Ou será esta?
P-Pudding-chan...
Ei, por que não está me olhando?
Estamos falando do seu irmão mais novo.
Isso, isso.
Ouça com atenção.
Ouça!
Quer saber como ele me pediu em casamento?
Foi o melhor!
Quando ele tirou a máscara,
o rosto estava horrível.
Mas eu estava esperando por aquele momento.
Ao mostrar minhas lágrimas ali,
eu o conquistei.
Não vou permitir que nosso
casamento seja um inferno!
Homens são mesmo uns idiotas.
Aquele idiota me abraçou forte...
...e disse quase sem forças...
"Você é minha salvação".
"Vamos nos casar".
"Vamos nos casar!".
Pare!
Não consigo respirar!
Ei...
Como podem existir propostas
de casamento tão patéticas?
Ah, que divertido!
Quem iria se casar com
um fracassado como ele?!
Por que não me trazem
um príncipe de verdade?!
Sanji!
Meus sentimentos por você batem forte.
Se o que você busca...
...é ter um poder sem limites,
então mostre nossos laços inquebráveis.
Somos a esperança.
A alegria de nossos corações colidindo...
...e a tristeza ao secar as lágrimas de alegria...
...conecte-as e acene...
...no topo deste vento.
Por que você parou de buscar?
Por que continua lutando sozinho?
Ei, para que futuro você se preparou?
Você já realizou seu sonho.
Meus sentimentos por você batem forte.
Se o que você busca...
...é ter um poder sem limites,
então mostre nossos laços inquebráveis.
Somos a esperança.
Nos confins deste enorme mundo azul,
há um lugar onde quero ir com você.
Se há um caminho para chegar lá,
já decidimos isso há muito tempo.
O Fracasso de Germa
Ainda consegue ficar de pé?
SALA DO
TESOURO
Sim.
Por quê?
Por que você se levanta, Soul King?
Pela pedra, Soul King?
Você prefere aquela pedra
a recuperar o Sanji?
Sim.
Sanji-san é gentil.
Por isso pensei que ele não voltaria.
Não sei que armadilha prepararam para ele,
mas ele é extremamente gentil,
então ele não mudará de ideia uma vez que decidir se sacrificar por alguém!
Por outro lado, nosso capitão é um homem que segue suas ambições firmemente!
Serão esses dois jovens que
decidirão o desfecho!
Entendo!
Então, você veio pela pedra
porque não tem nada melhor para fazer?
Não, se acontecer o pior
e Sanji-san decidir não voltar,
não quero que ele se culpe!
Quero poder dizer a ele que conseguimos
algo importante nesta jornada!
Então vou levar!
O Road Poneglyph!
Esse não é o pior cenário!
Sanji não voltar seria
o pior cenário?!
Não acho.
Ninguém vai morrer?
Talvez todos morram!
Que tipo de idiota consideraria
a morte em seus planos, senhorita?
MIRRO WORLD
E-Espere!
Vamos!
Cócegas!
Diga logo!
As cócegas especiais da Carrot!
Pare!
Não me faça cócegas!
Fala logo!
Se não, vai ser para sempre!
Eu falo, eu falo!
Tudo bem, Carrot, pare.
Sim.
Vocês vão pagar por isso!
Responda já.
Qual espelho leva ao castelo?
Não me lembro para onde cada um leva!
Essa não é a resposta certa!
Pergunte aos espelhos!
Perguntar?
Aos espelhos?
Isso mesmo!
Todos os espelhos sabem o que refletem!
Hã?
Espelhito, espelhito!
Qual leva ao castelo?!
Eu!
Eu.
Eu também.
Eles responderam!
Eu!
Eu também!
E eu!
Eu sou um espelho que está
no armário de Galette-sama.
Eu sou um espelho de mão no quarto
de hóspedes do segundo andar.
Eu sou um espelho do quarto
das mulheres no quarto andar!
Algum deles reflete Luffy,
Nami, Brook, Pedro ou Sanji?
Estamos procurando por eles!
Quem?
Como eles são?
Sanji-sama passou por aqui há pouco.
É verdade!
Vocês não os conhecem.
Deixe comigo, Chormano!
Eu sou boa em desenhar!
Hã?
Desenhar?
Sim!
Que azar ter um irmão idiota.
É verdade, é verdade!
Se não fizermos nada, ela estará morta amanhã.
Isso não seria bom.
Arruinaria todo o nosso plano.
Ela tem que continuar viva amanhã.
Vamos, irmã mais velha...
Seria um problema se você morresse assim.
Além disso, você viu minha aparência vulgar...
...e também não queremos que você revele isso.
O que...?
Não se mexa.
Vou acabar logo.
É o poder da Memo Memo no Mi.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Memo vem de "memória".
Todos têm um rolo
de memórias em suas cabeças.
Memórias terríveis e lembranças tristes...
...e até passados que desejam esquecer.
Como era de se esperar do Germa 66.
Você levou um tiro na perna, mas mesmo assim chegou até aqui.
De nada adianta ser tão resistente!
É verdade!
Agora, aqui vou adicionar...
...as memórias de um soldado
que levou uma bala perdida...
Edição!
Pronto!
Cortei suas últimas memórias sobre mim.
Vamos curtir o casamento amanhã.
Chamem os soldados e
levem-na para a enfermaria.
Sim.
BIBLIOTECA PRISÃO
Pare!
Não!
Para de verdade, Luffy!
Que medo!
Já chega!
Pare!
Você vai arrancar seus braços!
Não me importo!
Preciso contar ao Sanji sobre
a verdadeira personalidade da Pudding!
Droga!
Não!
Não faça isso!
Luffy!
D-Dói...
Mais um pouco!
Que imprudente-fa.
Ei, garota...
O quê?
Estou ocupada!
Mama me disse para descobrir
o paradeiro da Lola durante a noite-fa.
Então fale-fa.
Não!
Não vou trair minha amiga!
Tudo bem, vou te torturar-fa.
Não!
Não diga isso!
Vou atirar em você a cada
cinco segundos com a besta,
então fale quando quiser-fa.
Hã?
O que você está dizendo?
Você vai me matar!
Não faça isso!
Então fale-fa.
Não encha, cabeça de verrugas!
Não vou permitir!
Tudo vai ficar bem, Nami!
Vou arrancar meus braços
nesses cinco segundos!
O quê?!
Não!
Nenhuma das opções me parece boa!
Não seja egoísta!
Olá!
Tem alguém aí?
Oh!
Ei, ei!
Sua entrada no castelo
deveria ser proibida!
Tem lutas por todos os lados.
Não seja tão teimoso.
Desculpe, Opera.
Gosenmai-gawara...
O quê?!
...Seiken!
Desculpe.
Durma um pouco, por favor.
Jinbe!
Oh, Luffy!
Nami!
O que você está fazendo aqui?
Ouvi que foram capturados.
Fico feliz que estejam bem.
Depois conversamos.
Mas, antes, querem sair daí?
Sim!
WHOLE CAKE CHÂTEAU
ENFERMARIA
A hemorragia era grave, mas
o ferimento já começou a cicatrizar.
Que pele e capacidade
de cura excepcionais!
Então é assim que são os humanos
modificados do Germa, hein?
Se descansar, estará curada o suficiente
para o chá da festa de amanhã.
Cuide dela durante a noite.
Não se esqueça de avisar os Vinsmoke.
Eles devem estar preocupados.
Sim!
Eu vou para a enfermaria do quarto andar.
Esta noite houve tantos
feridos no castelo...
...que nem tenho tempo para dormir.
Bom trabalho.
Tenha cuidado.
Onde estou?
Sanji!
Minha perna...
Você se lembra do que aconteceu?
Eu estava andando pelo castelo,
encontrei alguns soldados
perseguindo intrusos...
...e acabei envolvida, acho.
Você não se lembra bem, né?
Claro.
Suas memórias foram alteradas.
Hã?
Vou te contar o que realmente aconteceu.
BIBLIOTECA PRISÃO
A fraqueza dos livros é o fogo.
Vai queimar a jaula?
Vamos ficar bem?!
Sim, se conseguirem sair antes
que as chamas os consumam.
Está bem.
Faça isso!
Tão rápido?!
Não, ainda não estou pronta!
Vamos realmente nos queimar!
Queime rápido!
Ótimo!
Queime!
Rápido, Luffy, Nami!
Estamos salvos!
Sinto que já passamos
por algo assim antes...
Desculpe.
Graças a você não precisei
arrancar meus braços!
Agora que me lembro,
nos conhecemos...
...em uma prisão.
Olhem, eles estavam presos
no mesmo livro que vocês!
O mundo dos livros é do tamanho
da imaginação, é infinito.
Big Mom tem muitos subordinados
capazes como Montd'Or.
Obrigado, Jinbe!
Mas o que você está fazendo nesta ilha?
Acontece que os Piratas do Sol,
que eu comando, são subordinados da Big Mom.
O quê?!
Ah, mas...
Isso quer dizer que...
Sim, é uma rebelião.
Não há como voltar atrás!
Hã?
Está tudo bem assim?
Na Ilha dos Homens-Peixe, você disse
que tinha uma posição...
Agora eu a deixei.
Ouviram gritos na Biblioteca Prisão!
O que está acontecendo?!
Já perceberam!
Eles são rápidos, como esperado.
Primeiro precisamos nos esconder deles.
É verdade.
Bem, vamos!
De repente, fiquei com fome.
Você fica com fome nessas circunstâncias?
Só de respirar, o Luffy consome
três vezes a energia de uma pessoa comum.
Não tem problema.
Eu não disse que queria comer.
Seu estômago está roncando.
Tudo bem!
Só vou comer sua comida!
Mesmo que eu fique com fome ou
chovam lanças em mim,
vou esperar por você sem sair daqui!
De qualquer forma, obrigado, Jinbe!
A verdade é que...
...Sanji-san me pediu em casamento.
Não vou me casar...
...com aquele idiota que se
apaixonou completamente por mim...
...porque durante a cerimônia...
...eu mesma vou matá-lo.
Isso não pode ser pior!
Fomos enganados, e o Sanji também!
Preciso contar a ele!
Cuide da Nami, Jinbe!
Luffy, espera!
O castelo está cheio de inimigos!
Além disso, você não está bem!
Você esqueceu o que aconteceu de manhã?!
Não vou perder desta vez!
ENFERMARIA
Você acredita em mim?
Claro.
Sei que você não mentiria para mim.
Mas não pensei que a Pudding
fosse tão longe.
Eu não tinha certeza.
Mas ela parecia perfeita demais,
então eu a espiei sozinha.
Se desde o início ela planejava
nos matar sem se casar comigo,
a promessa de que Luffy e os outros
seriam salvos se eu me casasse...
...não fazia sentido desde o início!
Pensei que tudo ficaria bem
se eu me sacrificasse!
Foi uma fantasia!
Que ingênuo eu fui!
Nosso pai também foi
muito arrogante desta vez.
Ela é uma Yonkou.
Ele deveria ter tido mais cuidado.
Mas esta é uma boa oportunidade.
Acho que o Germa deve perecer.
Vamos fingir que não sabemos de nada...
...e deixar a Big Mom executar...
Mas o que você está dizendo?!
Se você for para a festa do chá,
você também vai morrer, Reiju!
Oh, você está preocupado comigo?
As últimas memórias de alguém
são irritantes.
Não pense que me deve algo
por eu ter te ajudado.
Fuja com os Chapéus de Palha, Sanji.
O quê?!
Não posso fazer isso!
Mesmo se pudesse, e o Baratie?!
Pense nisso depois de escapar.
Se ficarem aqui, todos vão morrer.
Sanji, você não pode morrer.
Pela nossa mãe!
O que você quer dizer?
Tenho uma memória inesquecível.
De que memória você está falando?
Uma briga entre mamãe e pai.
Eu era só uma criança,
então achei estranho nossa doce
mãe ficar tão brava.
Mas depois eu descobri o porquê.
Mamãe estava grávida.
Ela era completamente contra vocês
quatro serem máquinas assassinas sem sentimentos.
Você está falando sério?!
Claro que estou!
Isso é terrível!
Já preparei tudo para a cirurgia.
Não faça isso!
Eles são meus filhos!
Se perderem seus sentimentos,
não serão humanos!
Tudo bem que sejam monstros.
Desde que ganhemos guerras assim.
É o renascimento da família Vinsmoke,
que há muito conquistou o North Blue.
Precisamos de poder para alcançar esse sonho.
Vou dar aos meus filhos
o maior poder que existe!
Hã?
Levem ela!
O quê?
Não, me soltem!
Querido!
Não faça isso!
Eles são meus filhos!
Não!
No final, a cirurgia foi realizada.
Mas depois mamãe tomou um remédio
para arruinar o plano do pai.
Ei, o que você está fazendo, Sora?
Ela tomou um remédio poderoso capaz
de neutralizar a manipulação dos componentes da linhagem.
Mas seu ato desesperado não deu resultados.
Todos os meus irmãos desenvolveram
habilidades que superam as dos humanos normais.
Incrível!
A cirurgia foi um sucesso.
Ótimo!
Não se preocupe!
Um remédio não poderia mudar
os "planos" de um corpo.
Vamos brincar!
Mesmo assim...
É estranho que só o Sanji-sama...
Não pode ser verdade.
Vamos continuar observando como ele cresce.
Estão com fome?
Esperem.
Peguem.
Está gostoso?
Sanji-sama está alimentando animais!
Ele não deveria ter sentimentos!
Sora!
Você continuou crescendo como um humano.
Por outro lado, mamãe foi
ficando cada vez mais fraca...
...por causa do remédio.
Então, ela morreu por minha causa?
Não pense assim!
Mama...
Reiju!
Bem-vinda!
Como está seu pai?!
Ele só fica nos treinando,
nunca brinca com a gente!
Ele está feliz porque parece que Ichiji,
Niji e Yonji serão grandes soldados!
Entendo.
Só isso?
Sanji me preparou um almoço!
Sanji?
O que você acha que o Sanji me disse hoje?
Ele disse "melhore logo".
Ele é o melhor filho de todos!
Estava aqui?
Papa...
Meu filho não precisa da bondade
de deixar flores para os mortos!
Não chore!
Fraco!
Chorão!
Vamos.
Você também vem.
Sim.
Mas os sentimentos do nosso pai
eram o oposto dos de mama...
...e ele nunca te perdoou.
Ele te culpou por tudo e te fez sofrer.
Nunca mais cozinhe!
O que você está fazendo?!
Ataque-me!
Sanji é um fracasso!
Um fracasso, um fracasso!
Corra!
Não olhe para trás!
Mesmo que mamãe não esteja mais conosco,
seus sentimentos vivem dentro de você!
Você não é um fracasso.
O filho que mamãe protegeu com sua vida...
...para que nascesse com sentimentos.
Esse é você, Sanji.
Por isso você é mais gentil que os outros!
Procurem o Chapéu de Palha!
Para onde ele foi?!
Ele escapou da Biblioteca Prisão
e já passou pelo primeiro andar!
Cerquem-no no segundo andar!
Sim!
Sanji!
SEGUNDO ANDAR DO WHOLE CAKE CHÂTEAU
FRENTE À PORTA DA SALA DO TESOURO
O quê?!
Outro problema?
Sim...
O Chefe Jinbe está no castelo...
Não me diga que ele se rebelou!
Tudo bem, informe o seguinte
a todos os soldados.
Sim.
O plano de amanhã é
o grande desejo de mama.
S-Sim.
O que acontece se falharmos?
Hã?
O que de pior pode acontecer?
N-Não quero nem pensar nisso!
Eu também não.
Se informarmos mais problemas
à nossa mama mal-humorada,
isso afetará o plano de amanhã.
É verdade!
Então, o que fazemos?
N-Não me diga que devo menti...!
Se você mentir para mama, morrerá.
D-Desculpe!
Se não há problema, não há
nada para informar.
Ou estou errado?
T-Tem razão!
Estamos no quarto andar.
Fechem todos os corredores
que levam a este andar!
Cuide de tudo nos
andares inferiores.
Resolvam todos os problemas!
Entendi.
Entendido!
Então, é mais seguro
matá-los do que capturá-los!
Tanto faz.
Eu te dou permissão!
Sim!
Onde está o Sanji?!
Estou te perguntando!
Por que você hesita?
Você já tem sua resposta.
Abandone o Germa e fuja, Sanji.
O Germa é apenas uma entidade destrutiva
apegada às suas glórias passadas.
Não há lugar para ele neste mundo.
Tudo o que a Big Mom quer
é nossa tecnologia.
Não acho que ela se importe
com a vida do seu salvador.
Seu pai e seus irmãos que mantêm
o restaurante marítimo como refém...
...morrerão amanhã.
É de se esperar, somos assassinos.
Eu também os odeio,
mas por que você também deve morrer?
Eu tenho alguns sentimentos,
mas sou cúmplice do pai,
modificada para nunca desobedecê-lo.
Minhas mãos estão sujas.
Eu devo morrer.
Esqueci de te dizer que essas pulseiras...
Não explodirão porque
eu as troquei por outras.
Você tem mais alguma razão
para não sair da ilha?
Reaja, Sanji!
Saia da frente!
Pense bem no que realmente importa!
O que realmente importa?
Detenham o Chapéu de Palha!
Seja meu companheiro!
Você será o cozinheiro do
nosso navio pirata!
Onde você está?!
Você é um bom cozinheiro,
venha comigo e sejamos piratas!
Você nunca mais vai...
...conhecer...
...pessoas tão boas quanto eles!
Saia da frente!
Sanji!
Edição de vídeo:
Feeso,
Galaxy 9000
Tempos:
Umim,
Halee
Controle de qualidade:
Bastia,
Feeso,
Galaxy 9000,
Grug,
Pepperjack
Edição de áudio:
Halee
Legendas:
JuanTlgd
Revisão:
RAFAEL